Se dieron cuenta, la última vez, traté de mostrarles la importancia
de tener suavidad
porque tenemos que trabajar casi en un campo microcristalino
para tener un contacto, digamos, casi holístico, casi global sobre el cuerpo.
Así que aquí, la primera información
que busco para ver si hay una buena expansión,
es el tai chi del cerebro.
Así que aquí, hay un poco de falta detrás.
Eso significa que ya puede cansarse rápidamente.
Así que eso significa que hay que reequilibrar un eje en la señorita mesentérica.
Puedo decirlo aquí, en el plano, en el eje
digestivo,
que es quizás un poco... eso la ayudará.
Vamos a revitalizar un poco su cuerpo.
Así que aquí, voy a necesitar ir...
No tengo suficiente fuerza magnética.
en el cerebro, así que no estoy lo suficientemente repelido y, por lo tanto, voy a ver si es
ya un
plano puramente nutritivo, pero tú a nivel de la crema, relaja
tus manos suavemente, te voy a
mostrar un poquito lo que veo, cómo trabajas, así que eres muy preciso,
pero eres demasiado preciso,
debes atreverte a tomar un poco de distancia, así que
Y una visión periférica también.
Ahora, dejas que venga lo que hay en tu mano.
Sientes que no estamos lo suficientemente expandidos.
El primer movimiento es una expansión.
Debo tener este sentimiento de expansión.
Aquí, voy a ver si, modificando aquí, simplemente un eje,
excepto que debo buscar de manera muy precisa el eje mesentérico.
Así que me pongo, de cierta manera, sobre un vestigio embrionario.
para ver si puedo ayudar un poco
esta fuerza.
Ahí, tengo que ir a buscar.
Dime si hay un cambio
en el...
Debo buscar la globalidad.
Por el momento, esto es solo un nivel.
Los omniesferas están buscando.
Así que, ahí, yo...
conecto con una energía vital antigua, si quieres, que el
cuerpo conoce, que el cerebro
ha utilizado. Y es simplemente en un plano vascular
que es primero un campo eléctrico.
acaba de hacer un cambio oxidativo
acaba de cambiar su respiración
voy a cambiar, lo voy a poner
en otro nivel
lo voy a poner en un plano
otro eje
es un eje
un vestigio
casi falomesentérico
si quieres
Es más profundo en el cerebro.
Es una sensación más profunda en el cerebro.
Ahí, vamos a buscar otro nivel.
Notas los cambios.
Mira lo que va a pasar.
¿Qué sientes?
Sube en la profundidad.
Ahí, realmente, es un buen hecho.
y de la profundidad del cerebro
4 niveles nutritivos
¿Cuáles son los 4 niveles?
4 tubos
por la arteria vertebral
y carótida
formaban el tronco basilar
ahí está
simplemente voy a
está en el momento de atrás
ahí está, así que aquí
ya podemos decir que sobre
esto va a liberar aquí
vamos a liberarle un plano
mira lo que va a pasar
voy a liberarle
va a calentar un poco la cabeza
¿Está bien para ustedes?
vas a ver lo que va a pasar
y ahí estamos en un nivel sutil
ahí está,
así es como trabajo
ahí estoy en celular
estoy en glial
sí, en profundo
voy a liberar un nivel
¿Dices una palabra que me viene, la digo o qué?
verdad. Ahí está, eso le hará bien, señorita, señora.
Diafragma aquí que está un poco perturbado.
Primer diafragma. Ahí está, ¿ves? Describe un poco tu
sensación? Sí, choca mucho y sentí que se desanudaba,
sobre todo aquí.
Y también sensación en la boca. La lengua y
el brote del corazón. Ahí está,
eso
va a revitalizar un poco los circuitos cerrados en ustedes, eso les hará bien. Alguien